<div style="text-align:center"><img src="media\epam_logo.png" style="width:1in;height:0.35417in" /></div>

# Основы разработки WEB-приложений

##  Рекомендации к выполнению

1. Результат работы скопировать в папку ‘16-web-basics’ репозитория.

## Задание 1

### Основное

Для приложения «Пользователи и награды» создать макет WEB-интерфейса, представляющий собой набор HTML страниц с необходимыми элементами, а также CSS стили к ней.

## Дополнительное задание

Ознакомиться с [самоучителем по HTML](http://htmlbook.ru/samhtml).
